A C-section, for example, cuts someone between the top and the bottom.
Una cesárea, por ejemplo, corta a alguien entre la parte superior y la inferior.
We need to re-energize that.
Hay que redinamizar eso.
The uterus is actually a concentration of posterior parietal peritoneum.
El útero es, de hecho, una concentración de peritoneo parietal posterior.
In this whole phase of development, in the peritoneum,
En toda esta fase de desarrollo, en el peritoneo,
at the moment when all this develops, I also have a posterior concentration,
en el momento en que todo esto se desarrolla, también tengo posteriormente una concentración,
a power, like that, that comes to recenter itself.
una potencia, así, que se vuelve a centrar.
And it's almost a terminal fulcrum.
Y es casi un fulcro terminal.
I have both an embryonic fulcrum and then I have a finality fulcrum.
Tengo a la vez un fulcro embrionario y luego tengo un fulcro de finalidad.
of development. And it's also
del desarrollo. Y también es
important to bring them back because that's where we bring you.
importante traerlos de vuelta porque es ahí donde te llevan.
I come underneath. I take
Vengo por debajo. Tomo
the whole belly in my hands.
realmente todo el vientre en mis manos.
And I must try to keep my hands well
Y debo intentar tener las manos bien
relaxed. I take my time.
relajadas. Me tomo mi tiempo.
I can tell you
Puedo decirte
that there is a breath
que hay una respiración
that is a little too high. It's a request
que es un poco demasiado alta. Es una petición
for discretion. The warmth,
de discreción. El calor,
it's an exchange between
es un intercambio entre
the tissues. That is, it's an exchange
los tejidos. Es decir, es un intercambio
between her and me. So she's willing
entre ella y yo. Así que ella quiere
to start giving me information. Right now,
empezar a darme una información. Ahí, por el momento,
The tissue, in any case, is getting a little defensive.
El tejido, en todo caso, se pone un poco a la defensiva.
The rather low area for her, here, begins to relax, to
La zona más baja para ella, aquí, empieza a relajarse, a
position itself.
posicionarse.
I have more exchanges, whereas in the upper part, I don't yet have
Tengo más intercambios, mientras que en la parte superior, todavía no tengo
my homogeneity.
mi homogeneidad.
My idea is to find a homogeneous state again.
Mi idea es encontrar un estado homogéneo.
There, it's starting, now, there's just been a level of warmth.
Ahí, empieza, ahora, acaba de haber un nivel de calor.
Maybe he felt it too.
Quizás él también lo sintió.
But it's as if all of a sudden, all the lines of force are
Pero es como si de repente, todas las líneas de fuerza se
orienting towards the uterine area.
orientaran hacia la zona uterina.
It's as if there's a concentration reforming towards that area.
Es como si hubiera una concentración que se rehace hacia esa zona.
So it's as if she could reintegrate her nest.
Así que es como si ella pudiera reintegrar su nido.
It can be better.
Puede ser mejor.
We're going to help her return to her inner home.
Vamos a ayudarla a volver a su casa interior.
Someone who is attached to their land.
Alguien que está apegado a su tierra.
Now, I can enter into something much more global.
Ahora puedo entrar en algo mucho más global.
I'm starting now to make contact with the whole body
Ahora empiezo a tomar contacto con todo el cuerpo
which I didn't have, I was fragmented before
lo que no tenía, estaba como fragmentado antes
there's a therapeutic process that has just started
ahí hay un proceso terapéutico que acaba de ponerse en marcha
that is, I'm starting to feel little by little the integration
es decir, empiezo a sentir poco a poco la integración
towards the ethereal zone, maybe you can perceive that
hacia la zona etérica, quizás puedas percibir eso
I'm starting to have greater homogeneity
empiezo a tener una mayor homogeneidad
between my left hand and my right hand
entre mi mano izquierda y mi mano derecha
when you have someone who has had a hysterectomy
cuando tienes a alguien que ha tenido una histerectomía
The whole dynamic changes and you know what it develops?
Toda la dinámica cambia y ¿sabes lo que desarrolla?
A buffalo hump.
Una joroba de bisonte.
There, it's working on a lot of rebalancing zones here.
Ahí, eso trabaja en un montón de zonas de reequilibrio aquí.
It's really almost a tissue point.
Es realmente casi un punto tisular.
There, now, it's really starting to work.
Ahí, ahora, eso realmente empieza a trabajar.
There, I'm starting to have another level coming.
Ahí, empiezo a tener otro nivel que llega.
It gathers in the earth and it releases a lot of tissues
Se reúne en la tierra y despeja un montón de tejidos
because it also works in the synchronous development patterns.
porque eso también trabaja en los esquemas sincrónicos de desarrollo.
In everything that is...
En todo lo que es...
relationship develops. I really give support points, a great support point on
la relación se desarrolla. Realmente doy puntos de apoyo, un gran punto de apoyo en
the whole system
todo el sistema
where it forces the diaphragm to work differently, to
donde obliga al diafragma a trabajar de otra manera, a
seek other spaces, other
buscar otros espacios, otras
openings. I show him here the hepatic, splenic,
aperturas. Le muestro aquí el hepático, esplénico,
sigmoid,
sigmoideo,
Mesenteric, there, now, it's completely relaxed.
Mesentérico, voilà, ahora está completamente relajado.